Pasta 'misc'

A pasta 'misc' contém os estilos do CSS e os arquivos do jquery e javascript
utilizados para criar o slide de títulos e a dialog do texto.
Portanto para que o arquivo HTML gerado saia como esperado, é necessário
que ele seja colocado lá.

Slide de Títulos

Desenvolvemos esse recurso novo da linguagem, que permite ao usuário escolher
quais títulos ele quer que fique aparecendo no linkbar.
Para isso, foi criado uma nova tag dentro de 'structure' chamada:
 'titleslide'.
Dentro dela, basta apenas escrever o nome da notícia que quer que tenha o 
título aparecendo no slide.
O arquivo exemplo.npl que está na pasta raiz contém um exemplo de como é usado
o slide de títulos.

Para Compilar:
	make compile

Para rodar (sugestão de INPUT e OUTPUT):
	make run INPUT=exemplo.npl OUTPUT=misc/jornal.html

Para limpar:
	make clean
